Czasy wykonywania zadań na maszynach są zapisane w postaci macierzy
np.
    M_1 M_2 M_3 
N_1  1   3   8
N_2  9   3   5
N_3  7   8   6
N_4  4   8   7

timeToEnd to funkcja, która oblicza czas trwania kolejki zadań, która zosała przekazana do funkcji

Reszta programu odpowiada za znalezienie najlepszej kolejki
Najpierw znajdujemy z pozostałych zadań do skolejkowania, zadanie o największym czasie produkcji
Następnie wybiaramy dla tego zadania najlepsze miejsce w kolejce.
Powtarzamy tak dla każdego kolejnego zadania

Wnioski
Algorytm, który rozpisałem dziala tak długo dobrze, jak nie ma zadań o identycznej sumie czasów wykonywania.
Gdy dwa zadania mają taką samą sumę czasów, algorytm bierze pierwszy z nich bez sprawdzenia, który jest optymalny.
Gdy próbowałem zaimplementować obsługę tego wyjątku, program zaczął się sypać, więc zrezygnowałem.